# 超市购物

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/supermarket-grocery-shopping" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/supermarket-grocery-shopping/cover.jpg)

超市游戏是一种有趣的玩法，让你像真正的消费者一样在杂货店购物并体验其中的乐趣！收银员们需要在购物中心的杂货店度过忙碌的一天，并在收银机前享受乐趣。在收银台后方的杂货店购物情境中学习时间管理和金钱管理。扮演城市购物中心的资深收银员，你将学会如何处理现金和清点硬币。在愉快地操作收银机服务顾客的同时…

## 怎么玩

超市 - 附近的超市 - 附近Lidl - 周边超市 - 附近的亚洲市场 - 杂货 - 杂货配送 - 附近的杂货店 - 附近的杂货配送

## 介绍

超市游戏是一种有趣的玩法，让你像真正的消费者一样在杂货店购物并体验其中的乐趣！收银员们需要在购物中心的杂货店度过忙碌的一天，并在收银机前享受乐趣。在收银台后方的杂货店购物情境中学习时间管理和金钱管理。扮演城市购物中心的资深收银员，你将学会如何处理现金和清点硬币。在愉快地操作收银机服务顾客的同时，提升加法和减法等基础数学技能。这款超市收银员女性角色游戏是有趣的时间管理游戏与收银机游戏的结合，适合男孩和女孩。快来探索销售交易的奇妙之处，在这款精彩的市场收银员趣味模拟游戏中展现你的才华。卷起袖子，打开《超市大亨》，帮助克里斯蒂保持食品柜台的库存充足。通过一系列富有挑战性又充满乐趣的关卡，管理多家商店、杂货及其他商品，为各种挑剔的顾客提供服务，并升级你的货架和冰箱以存放更多货物。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 冒险, 街机, 芭比, 男孩, 男孩们, 游戏, 网页游戏, 女孩, 女孩, 瓢虫, 奇迹少女, 美甲, 美甲, 购物
